使徒行传 19:5
「他们听见这话，
就奉主耶稣的名受洗。」
肉身与罪同死
与基督同死的 与基督同复活
就是这样
圣灵来 圣灵来 释放她自由
与基督同死的
使徒行传 19:6
「保罗按手在他们头上，
圣灵便降在他们身上，
他们就说方言，又说预言。」
更多的圣灵 ‧‧‧
祢的圣灵来 充满我
就有话开始说出来
感谢主
我刚才做了什么？
什么？
你刚刚做了什么？
你刚刚在用方言祷告
使徒行传3:6-7
『彼得说：
「‧‧‧ 我奉拿撒勒人耶稣基督的名，叫你起来行走！」
‧‧‧ 他的脚和踝子骨立刻健壮了。』
有痛吗?
没有
一点也没有?
奉耶稣之名。
我感谢祢， 阿们。
好了？
哈利路亚
‧‧‧ 超过一个月了
她很惊讶
是耶稣
我以前都只有在电视上看过这些
而且我原本也不相信
但今天我真的相信了
因为这发生在我身上！
疼痛现在离开
你也可以这样做
现在起来
很赞是不是啊？
是呀
感谢天父，阿们
试着感觉一下
有感觉到不同吗？
我是认真的，真的不痛了
哇
神啊 我感谢祢的医治
因为疼痛将要离开
测试一下你的头部
不是吧...
不觉得痛了，兄弟
现在痛都消失了
现在痛都消失了，真的
我们今日作为教会，正在面对着一个新的改革
一个改革
将我们带回
我们所读的
使徒行传的情况般
如果你有留意到现在的教会
跟我们从使徒行传里所读到的相差甚远
因为我们这大约2000年的历史里
而在这当中教会一直不断的改变
我们可以看到使徒行传里所描述的教会是个活着的身体
是个信徒所组成的一个身体
由圣灵所引领
教会是一个行动
一个门徒的运动
基督教进入希腊
变成了哲学
进入了意大利之后
则变成了制度
进入了欧洲
演变成为一种文化
打进美国之后
变成了一盘生意
如果将一个身体出卖成为一桩生意
这岂不是卖淫吗?
而这正是今日我们对教会做的事
我们把基督的身体，基督的教会给出卖了
因此我们需要一个改革
一个更深入的改革
这是关于教义
这是关于圣灵
这也是关于整个系统
教会的系统
为何我们现在这样在运作教会?
是时候回到使徒行传的时代
上帝现在正带领我们回到最初的时候
能让使徒行传成为圣经中最独特的一卷书
是因为使徒行传是整本圣经中唯一的书卷
透过经节，向我们展现
该如何实际出去建立门徒
如果你读福音书衔接到了使徒行传
会发现有趣的是，即使这些书卷
是在某个时间点撰写，像是它们撰写的时间点
大约是在主钉十架后三十年左右
但是撰写内容的时间点全都是在描述主钉十架前的
所以我们未能完整看到
什么是实际上基督徒的生命
因为基督当时仍未受死
仍未被埋葬
也还未复活
及差派祂的圣灵
所以我们在福音书中未能看到
他们如何出去
实际的建立门徒
圣灵在当时
仍未被差派
再加上当时我们还没有那个能力
让我们出去并成功的活出来
我想今日的这些恐惧
都是因为不认识圣灵的缘故
因为耶稣告诉他们去等待
他说，当圣灵降临在你们身上，你们就必得着能力
并做我的见证
这是真的！
这确实是真的！
阿们，这是真的！
哈利路亚
她刚才得到医治
奇妙的耶稣
感谢耶稣
你看
她在走路了
我知道有很多教会
都会有一个招牌在墙上
上面写着：
耶稣昨天今天直到永远都是一样的
我们今天作为信徒的
都相信
耶稣
昨天今天直到永远都是一样的
但是如果祂是一样，
那么圣灵都应该是一样
同样地如果圣灵是一样
我们从使徒行传所读到的
都应该是一样
靠耶稣基督的能力
她现在可以起来，得到医治
这个男士刚刚医治了这个女士
他崩溃了
完成了
已经完成了，结束了
完成了，他哭起来
我以前只可以这样走路
因为不能走太快
那你现在可以呢?
姊妹，试试看这样
我之前不能这样
这样我做不到
这个之前也做不到
如果我当时这样做的话
一定会痛得大声尖叫
全部荣耀都归祂的名
在使徒行传中我们看到
最早期的基督徒
耶稣最早期
的门徒
他们过着的是这样的
门徒造就生活方式
他们在自己家中、在街上
来接触人群
他们去到哪里，就会与当地的人会面
同时福音开始散开并传到全世界
成千上万的人
前来相信耶稣基督
又接受洗礼
又接受圣灵
但是从教会历史中
我们发现
基督教已经被制度化
及后亦变成为一种国教
这种阶级组织
制度化的教会
由马丁路德、加尔文、慈运理的宗教改革
一直传到我们
他们尝试改革
带我们回到真正的福音
回到使徒行传
但是他们仍未成功
我们仍然有建筑物
我们仍然有特别的圣职人员
我们仍要在特别的建筑物内聚会
并在特别的日期
有一个架构
人们带着奉献给教会
以获取上帝的欢心
马丁路德未能成功地将教会
带回我们从使徒行传所读到的模式
圣经是生命的书
能成为生命的书不是靠研习所得
而是实际活出这生命的书
我吩咐这只手的疼痛离开
奉耶稣的名
再试一次
消失了
这是什么？
奉耶稣的名
现在，阿们
检查一下
它消失了
阿们
现在离开，奉耶稣的名
再试试
骨头，我命令你现在复原
奉耶稣的名
试一下
是「灵气」一类的吗?
不，是耶稣
耶稣，不是 「灵气」
不是「能量」？
是上帝，不是「能量」
感谢耶稣
对刚才发生的事你觉得怎样？
很酷呢
真的非常酷
我们生存于地球上
是有一个目的
就是要寻找、寻见上帝
问题是我们没有去寻找祂
所以我们便没有寻见祂
你有没有听过耶稣？
我们生活于耶稣基督出生后的2015年
上帝是真实的而且
祂呼召我们成为祂的门徒
耶稣的门徒
出去向这个世界展示祂是真的
1995年4月5日，我悔改了
我认清自己犯了罪
我也将生命交给耶稣
之后一道光进入我的身体
我跌在地上 遇见了神
当你成为一个重生的基督徒
上帝的灵来与你同在
你会做耶稣所做的事
圣经说我们要成为主道的实践者
而不是只当聆听者
假如我们只听主道而不实践出来
我们只是欺骗自己
我们好像人照着镜子
只要一离开
就忘记自己所看到的
一个接一个的星期日
众多的基督徒
来到教会，坐着聆听上帝的话语
但只要一离开
他们便会忘记所听到的
所有疼痛必须离开，立即
奉耶稣之名
从头到脚
你以前不能这样做？
不能
由2005年开始便是这样
祂是活着的
你在可以走之前有多久了都是这样？
我不能走已经10年了
这是不是很奥妙？
我见过他走路是在他年纪很小的时候
抱歉，是什么？
他跟我走在一起已经是我年纪很小的时候
他快到13岁
所以倒数回去，他当时是3岁？
我患了肌肉疾病
我们会为这个祷告
在那里？
全身体都是
他们开始祷告
4-5个人为我祷告
我感觉到我背后有移动的感觉
之后便可以站起来走路了
等到医生来到
「你好Ekkelboom先生，近况如何?」
我说：「很好！」
「我听到什么？」
所以我站起来
他说：「发生了什么事」
不要问我，要问上面的神
他说：「我可以恭贺你吗？
我希望它会继续保持！」
直至现在 现在是10月
事情发生于6 月8 日
到现在差不多4个月了
六月 ...七月
是的，4个月了
现在情况十分好
作为一个牧师
在过去几年
我开始觉得非常渴望
我仔细研读使徒行传
我恼怒为何在使徒行传中
所描述的情景，并没有同样地
在我的教会
或者在我的生命中
或者在长老之中
或者在教会结构中出现
我们没有出去
医治其他人
我们按手在人身上
然后叫他们回家
他们可能于将来会好转
或者可能没有
但我从使徒行传里读到的是
使徒每天都会出去做这些事情
我真的觉得
这是我真正想要做的
所以这两年
我都渴求这些
相信这是
我被呼召所要做的事
但是我没有真正做到这一点
教会系统需要改变
我们需要终止成为
只着眼于教堂和主日崇拜的机构
人们一年复一年的
坐在教堂中
等候着特别的牧者
来为他们祷告
宣告你们已经得到恩膏
你们可以出去
你们可以为主去做这些那些
或者他们只是坐着
希望有些人
发现他们
发现他们的天份
但这不是圣经吩咐我们去做的
这不是耶稣吩咐我们去做的
1995年，我的工作是一个面饱师傅
对上帝没有任何认识
对圣经没有任何认识
我只是一个丹麦的男孩
于路德教会受洗
在14岁的时候于路德教会
接受坚信礼
但这些都是传统
这到今天仍然是很多人的传统
有一晚我抬头问天：
「拜托，上帝！祢在吗？
如果祢真的在，来带走我
我要认识祢。」
短时间之后
我听过福音
在1995年4月5日傍晚9:30
我悔改了
我亦把所有交给耶稣
之后我开始去一个教会
我开始变成和其他教会里的人一样
我以为这就是基督教
遇见神的方法
然后去一个教会，每个星期日就坐在那里
但是我感到越来越沮丧
因为开始觉得 一定有除了比上教会
每个星期日坐在那里两个小时
听听一些人讲道以外，还有更重要的
曾经有段时间
我单单研读使徒行传
研读关于最初的基督徒
他们如何生活
他们所作的和我的不一样
他们看见生命被改变
在那段时间我很沮丧
因为我成为基督徒
很多年了
但我从未治好过病人
从未试过赶鬼
我从未领过人信主
我也从未经历过这样的生命
从使徒行传所写的
早期教会的生活
所以有一天在我很沮丧的时候
我就想：
「上帝，我将所有交给你，
我想要看见这样生命。」
之后我开始见到
这种生活逐步逐步出现
但问题是这只是刚开始
没有人能训练我
没有人能像耶稣所作的
祂说：
「来跟从我，
我要叫你们得人如得鱼一样。」
来跟从我
我会展示给你
如何医治病人
如何宣传福音
我会展示给你和训练你
如何在上帝的国有份
没有人做过这些
但现在不同的是
我们正在现在开始训练门徒
假如我们将所学到的
传给下一代的门徒
他们再继续传承
学到之后，又传给下一代的门徒
短时间之内，我们将会有很多门徒
遍布全世界，就好像耶稣一样
作耶稣同样的事，或者更大的事
因为祂到父那里去
现在我们会听我们的一个朋友
是瑞典语
瑞典规矩 老兄
天父我祷告
我们会取得欧洲
还有丹麦、还有挪威
与及全世界给祢
我在11年前成为基督徒
我来到了瑞典的国家教会
是完全从非基督徒的背景
一段时间之后
我与太太搬到另一个城市
我们在那里来到了一个
非常大的教会
我们成为了该教会的
外展工作领袖
我们应是别人学习的榜样
但我从未领过任何人信主
我未曾向任何人施洗
我未曾见过被我祷告过的人
得到医治
直到有一次，有一个晚上我们出去的时候
有个男士前来问我
「你好，我见到你所作的，
我也想成为基督徒，
我要如何做？」
我的反应是：
「好的，我会明天来接你，
带你返教会。」
所以我照做了
带了他上教会
我带他到牧师那里
牧师带领他接受了救恩
但这件事令我不安
我察觉有些不对劲
因为我读经不少
上圣经学校也有几年的时间
我知道圣经所写的是
我本身应该是
要做这件事情的那个人
我自己是可以为病人
按手祷告的
他们便会复原
我本身是可以
为人施洗的那个人
但我却没有这样做
所以有些不对劲
我开始去想
可能是他们说谎
可能他们告诉我的不是真实的
所以我开始出去
每天早上醒来
我会向主祷告
有时下雨、下雪、
天气恶劣
我都要出去
我真心向主呼喊
我想认识你
我想拥有真正的生命
一天当我上班的时候
我读到一份基督教报纸
有一段很短的文章
关于一个丹麦人
他在瑞典的购物中心
为病人祷告，而他们也就好了
我心想：什么！
我之前都见过这些文章
但是这次真的震撼我心
我感受到这是出于神
所以我联络他
他说他只是一个普遍人 像我一样
我们倾谈
并告诉他我的经历
他想，这真是奇妙
我们应该见面
所以我和几位朋友
去了丹麦与他会面
他问我们：
「为什么你们要来到丹麦？」
我们说：
「我们想见到有人得到医治。」
他跟着说：
「好的，大约十五分钟，
你会见到第一个人
得到医治。」
我心想：
哈哈，我才不信呢
这怎可能成为我生命的一部份呢？
但我们照样去到街上
找到一群人
大约25至30岁左右
其中一个女孩
她的膝盖有点问题且持续了好几年
他叫我按手在她的膝盖
然后命令疼痛离开
我差不多快昏过去
我非常紧张
而且我也觉得没有信心
我说：「好的，我去作！」
我照做之后她差点跳起来
心想：什么？
然后她被医治了
整个群众都 ‧‧‧
这震撼了我的世界
我开始领会到
这是真的 这是真的
这就够了
我帮一个人祷告之后
我便自己继续出去
我们作为基督徒的
被呼召要建立门徒
另一个我们开始用的词叫
「启动」
好像一架摩托车
如果想它的引擎发动
你需要踢下脚踏板「启动」起来
当摩托机车发动了之后
你便能够驾驶到各个地方
同样地，我们基督徒亦需要
接受启动
去作耶稣吩咐我们
去做的事情
举个例子，当我们
启动基督徒医治病人
我们会带他们去到街上
说：来跟着我们
然后示范如何去做
当他们做过了一次
他们便可以跟着再做了
你说你全身都有痛
主要集中于脚？
是的
我会为你祷告 你看着
我命令所有疼痛现在离开
全身现在得到医治
我命令所有疼痛现在马上离开身体
整个身体 立即
我祷告现在得医治
奉耶稣之名，阿们
可以动了，试试活动一下
试试感觉一下
感觉很好
感觉很好，是吗？
但是现在有感觉到痛吗？
没有
已经消失？
众人都惊讶
我命令这背部完全恢复，立即
向前弯腰，好像这样
现在试试感觉一下
再次站直
说真的，消失了
认真的
什么？
我发誓
我不是编造出来的
你可以感觉到它消失了
噢，是的，我的天
这些事在全世界都增长中
过去一年我们看到
数以千万的人得到医治
因着那些被启动后
的平凡信徒
开始出去医治病人
而这些人现在
又带领其他人相信耶稣
所以过往几年我们见到
数以千万的人来到信耶稣
这真是有能力
我来到斯德哥尔摩
见这位弟兄
在那里还有几个人
还有他的太太
我们出去
他首先拦住了一个有疼痛的人
然后他按手在这个人上面
之后这个人便好了
我心想
哇，真的很奇妙！
这个人得到医治
我心想
现在不再是 Youtube 上面的片子
我不是在Youtube上面看片了
现在的是在我眼前发生的
真的很奇妙，特别是当见到
这个人被治好时的反应
后来发生的是这个女士来
她有胃痛
这个人，要启动我的人，
他说 现在到你去祷告了
按手在她身上
然后命令疼痛离开
所以我按手在她身上
我有点迟疑
但我按手之后
然后命令
奉耶稣之名，疼痛离开
当我移开我的手，突然间
你应该要来看
这个女士的表情
她心想：你如何做到的？
什么‧‧‧？
你是不是跟我开玩笑？
不是，我们不跟人开玩笑的
这是真的
这也是我们要作这事的原因
不是吧
有病的
是耶稣医治你的，不是我
哇！我从来未遇过这样的事
好像我的梦想实现了一样
在那一刻
这真是我人生之中
最美好的一日
这是我一直期待着的
一段很长时间了
所以当我回家的时候
我充满了喜悦
我乘坐巴士回家
当到达时我不想坐下
或是回家
只是在市内走走
为人祷告
就在同一天
我遇到一些女孩
我为她们祷告
他们都立即好了
我心想：哇！
这不是单单只是在斯德哥尔摩发生
而是继续的，你知道吗
自此之后我每一天
都会出去
每天我去到街上
见过上千的人得医治
这改变了我
改变我整个人
这真是 哇
动一下你的脚
我不觉得有什么
它消失了？
我感觉不到了
奇妙不奇妙？
是啊
是耶稣医治你的
屈曲之后再感觉一下
这真的有效，丹尼斯
试一下 试一下
现在感觉如何？
非常完美
所有痛都没有了？
所有痛完全没有了
我向上帝发誓
感谢耶稣
我没有预期我们所见到的
或者是那种...
我从短片见过很多这样的事情发生
但我未曾试过自己去做
我完全相信
这是神所做的
这是祂如何使用我
这是我在这世上的目的
我们为一个女孩祷告
她的背部有点问题
我觉得她应该接受过
一些手术
疼痛现在离开
回到你原本的位置，立即
奉耶稣之名
有没有感觉到甚么？
哦 有些骨头的声音
哇 好像有些改变
她被圣灵充满
上帝用一个激烈的方法与她见面
她流着泪
在我们面前倒下
充满她
更多，更多
圣灵降临在你身上
尽管张开你的嘴巴
圣灵，更多
充满她
你刚刚受了圣灵的洗
被圣灵充满
祂在这里，祂在这里
这是一个全新的开始
这是你的一个全新的开始
上帝，我们感谢祢的自由
上帝，我们感谢这个全新的开始
跟她在一起的家人
她嫂子跟她的小孩
完全感受到平安
好像平常一样
人们走经过 ‧‧‧
我记得我在想
刚刚发生在这个女孩身上的事真的太酷了
她完全没预期那天会有这样的事情发生
她起来后你可以看得出来她完全是个不同的人
上帝从里到外改变了她
莉莉亚，我没事
很好
比很好还要好太多了
比很好还要好太多太多了
上帝，祂要是一位活着的神
祂要向我们展现
祂是谁
这是上帝，在外面
不是在一个好的教会里
但是上帝在这里
祂要成为我们生命的一部分
祂要成为你生命的一部分
我们从这里开始前进
然后我们帮一位名叫丹尼的人祷告
对，我们先问了另外一位先生看他是否身上有疼痛
他回答说：「没有」
然后丹尼就来了
对，我们问了一位坐在
长凳上的先生看是否能帮他祷告
他回答说：「没有，我很好」
然后丹尼就说
「喔，我的背真的很痛」
「你这样多久了？」
「有十年了」
实际上这个人的背
已经痛了五年了
所以我说：
「酷，那我们坐下」
我们就让他坐下
然后他的一边脚比
另外一边长了大概半吋
脚松开，长出来
现在奉耶稣的名
这就是
是的，喔哇。这正在移动
你有感觉到吗？
在你的手里移动了
当它长出来时有
什么啪一声
丹尼，试着站起来
然后测试一下你的背
这感觉很好
是不见了吗？
是
15年了，都不见了
是，五年了
喔，所以都不见了吗？
你经历到了什么？
我不知道，我感觉很好
这是他的第一次
做这样的事情
这真是太棒了
当我们在找更多人的时候
我们决定要去买冰淇淋
我们进去然后你跟柜台后方的小姐讲话
在柜台的后方有一位小姐
然后她问我们在做什么
是从哪里来的
所以我们跟她解释
我们在帮别人祷告
我是从休斯顿来的
我们是跟这些世界各地来的人一起
帮人祷告
如果有任何疾病或疼痛的话
她说：「真的吗？」
我告诉她丹尼的见证
她说，我的天呀
我要去见这个人
我以为她指的是丹尼
那个被医治的人
不好意思，我不知道他现在在哪里
她说：「如果他回来再帮别人祷告的话
，让我知道」
在我脑中我想
「那就是我，我就在这里」
会的，我会回来
给我一分钟
然后她出来
脱掉她的鞋子
就是这个脚踝
她就打开
所以我能持续的帮她祷告
状况有越来越好
我转过头来
有4、5个人在说：
「我有疼痛」
「你可以帮我祷告吗？」
你觉得如何？
你在做什么？
那不是我
我明明刚刚还有疼痛
我没有说谎
是不是完全都不见了？
拜托，跳起来，跳起来
我现在可以做这个
你在做什么？
是耶稣
弯下去
你上次什么时候可以这样做？
在军中的时候
十年前吗？
是的，十年前
所以你十年都不能这样做？
不能，不能
拜托
是的，我知道我感觉很好
坐在椅子上
看你是不是可以像平常一样做这样
然后站起来
如果这是上帝，那
我爱你
这是上帝！十年了
你都没有办法这样做
不行，我没有办法
我一直都有疼痛
反复的去看医生
但是耶稣是最好的医生
祂是至高的而且祂就在这里
祂是，阿们
你到底是怎么回事？
我的手臂 ‧‧‧
你没有办法举的比这样高吗？
你这样已经多久了？
六个星期
所以你这六个星期里手臂都没有办法举起来
现在松开
奉耶稣的名，立刻
好了！
好了
是你的了，接受吧
你之前没办法举到这里是吗？
更能举高了是吧
很好
举起你的手
击掌
觉得很好吧？
现在我们知道这是怎样了
所以我们回到休斯顿
去找到公园或是商店
当我们在某处吃着披萨
这都不会局限神
是的，就像一个红头发外国人在亚洲长大
这些都是练习，要把它活出来
每个人都是一样
去爱尔兰
「是的，真的是」
也有人跟我一样
这是我的感受
「喔，这就是生命，太好了」
这就是我要的生命
现在我就可以出去这样做了
是阿，所以我们很兴奋要回去
就像我的邻居、居民们他们完全没有概念
这会给他们带来的冲击
因为我已经拥有了，我知道我做得到
是上帝，我可以完全做得到
使徒行传 2:38 彼得说
「你们各人要悔改，奉耶稣基督的名受洗
叫你们的罪得赦
就必领受所赐的圣灵」
我们在欧洲正处于一个非常令人兴奋的时期
让我们开始看见使徒行传重新上演
我们看那些带着传福音出去的人
带着神国的示范
而且通常都会是很简单的福音
关于一个人该如何离开他的罪
其中有一部分是
接受洗水礼及圣灵充满
到目前为止我们的教会系统里
他们都是分开的
但当我们看越来越多人来到
好像一股潮流，
就像在使徒行传里
没有迟疑
所以当有人悔改
并将信心放在耶稣上
他们就会被带到
有水的地方
这可以是在任何地方
可以在湖边
在塑料水桶里
可以是在浴缸，或是随便的地方
人们立刻受洗水礼
在同时
也被圣灵充满
耶稣所说的第一句话是：
「悔改，神的国近了」
我们被呼召传讲悔改的讯息
不过看起来那个部分似乎被教会遗忘了
我们在讲信心
但是却不讲悔改
甚至他们几乎不敢提罪
但我们被呼召来讲罪
被呼召来宣讲悔改
我们要告诉人们什么是罪
要告诉人们
持续在罪里
就是走向死亡
在你告诉他们
耶稣是上帝的羔羊
来除去你的罪前我们要把罪先带出来
因为如果我们不先谈罪
人们要耶稣做什么
你要去哪里？
我要跟上帝去天堂
为什么？
因为‧‧‧
你是个好人吗？
是的
你有说过谎吗？
有
你有偷过东西吗？
下载原本应该付费的东西？
有
你有过婚外情吗？
这些是十诫中的三条
我应该带出几条来呢？
都在于我们怎么跟别人相互比较
当然，如果你跟身边的人做比较
你会想
你是一个好人
问题不是在于
你是不是一个好人
问题在
你够好吗？
圣经上说：
「如果你犯了其中一个罪
你就是有罪的」
这不像其他的事情一样
像是如果你过重的话也没关系
因为你有坏的习惯
跟好的习惯
这个不是这样说的
这是有罪或是没有罪
如果你曾经触法
那你就因为触法所以有罪
如果我们跟上帝对话
没有人从来可以
来到上帝面前
透过他的好行为上天堂
这是不可能的
而我以前总是在想
以为我是个好人，因为
是，我可能有吵了多一点点的架
可能有多喝茫了一点
我可能有做这个‧‧‧但是！
但是这个人跟那个人还比我还糟糕啊
所以我的问题是
我跟我周遭的人做比较
而不是拿我自己跟那位
我总有一天要亲自面对的祂相比较
我相信我们都要回到
圣经怎样告诉我们
悔改不是只是
对我们犯过的罪觉得抱歉
我们应该要做的是
我们怎么对上帝的话占便宜
只有抱歉不是真正的悔改
这只是一部分
而不是只有这样
我们看到旧约的法老
及埃及的以色列人
他觉得很抱歉，他说：
「喔，我对神犯了错」
所以他跟神认了错，但是
他却没有远离他的罪
也没有懊悔
很多人说
你看他们觉得很抱歉
他们在痛哭
因为他们真的有懊悔
在新约里的犹大
他也有懊悔
他非常的懊悔
懊悔到他决定自杀
但他并没有远离他的罪
读圣经的时候
我们可以看见上帝把悔改
和原谅放在一起
而不是把相信耶稣和原谅放在一起
我想看到后面这个说法我们常常会觉得说
相信耶稣神就会自动原谅我们的罪了
如果你读圣经，你会发现
这不是圣经上说的
想象你现在正在跟我下棋
我移动
然后换你了
我要看你移动
换我，再换你
我可以这样做吗？
下在这里，跟下在那里
我可以一次移两个棋子吗？
不可以
为什么？因为这是有规则的
那个规则就是
你移动一次，我就移动一次
就像神一样
你有犯了罪
你做错事情了
这是错的
因为这样
所以你与上帝隔绝了
因为我们的罪
所以你没办法跟上帝建立关系
让上帝没有办法跟我们建立关系
上帝正看着你并说：
「我不想要强迫你
但是因为我是圣洁的，所以我必须这样做
但是同时
我又想要给你个机会
来原谅你
跟你重建我们之间的关系
所以我派了我的独生子耶稣
来为你而死
就像这样
你犯了罪
破坏了上帝的诫命
这就是为什么我们活着
却没有办法跟神建立关系
我们过着自己的生活
跟神隔绝
上帝看着你说
我不要审判你
我要原谅你
所以我送下我的独生子耶稣来为你而死
再来换谁了？
换你了
上帝要原谅
祂要是放你的自由
祂要给你一个新生命
透过你来医治
祂要做这些事情
但祂说：
「快移动，已经换你了！」
祂正在等着你去移动
但当你说
我悔改并接受这原谅
只要当你这样做
上帝就原谅你
了解这个非常重要
因为有非常多的人
我也曾经这样
想你一样
我相信有一位上帝
但是我的脑袋、宇宙里想着
「好，那什么时候
什么时候祂会来
就看祂了
祂很棒，如果祂要做祂就一定可以
我把责任都丢给祂了
一个真的悔改是可以用实际行动看得到的
这不是只是口说
不是只是想想
真正的悔改不是只有查觉
你对神犯了错
你对祂承认你犯过的错
你对祂懊悔
然后你远离那些罪恶的生活
开始活着像祂的生命
圣经里悔改这个字是〝metanoia〞
就是〝再一次，去思考〞的意思
上帝要你再一次去思考
关于我们的生命
跟我们如何活在这世上
如果我们重新想过我们对上帝的看法
还有我们的罪怎么影响祂
那上帝也重新想过
对我们的看法
使徒行传 22:16
现在你为什么耽延呢？
起来，求告他的名受洗，洗去你的罪。
如果你认罪并摊在阳光底下
你会经历原谅
但是如果你掩埋它
每当你像光明
跨出一步
撒旦就会说：
「但是你记得这个，你记得那个吗？」
是的，这就是撒旦做的事
但是现在已经离开
你已经承认了
你已经对我说了
你已经说了
让圣灵来带领
也许你应该对这个世界说
我不知道是什么
但是这就是原谅
人们需要听到这个
这就是自由
有太多的女生经历过这些这些遭遇
太多的妇女
她们完全做过一样的事
背负着负担到
30、40、50岁
这不是所谓的自由
你现在所经历的这个才是自由
我今天来
来寻求上帝讲方言的恩赐
说不定在我的生命里也有需要
可以被释放的地方
过了这个星期
上帝释放了我
跟祝福我
讲方言的恩赐
用洗水礼将我洗净
我过着隐藏了三十年
充满着羞愧与丢脸的秘密
就是我二十几岁时
我去堕胎了
但是从那天之后的每一天
魔鬼总是有办法用他的方式攻击我
当我在看托尔本的影片时
我也在寻求神
我告诉上帝
我已经没有办法再这样下去了
我恳求、寻问
想要知道
祂是不是原谅我
然后上个周末
上帝带领我到这里
我觉得我被带领去跟托尔本讲话
上帝透过他有话要对我说
所以上帝给我机会让我可以自由
从痛苦里得到释放
已经三十年了，我已经自由了
谢谢祢耶稣
释放得自由
在我二十几岁时候‧‧‧
上帝帮助了我‧‧‧
我之前有堕过胎
自从那一天开始
上帝一直试着告诉我
没有关系
但是魔鬼就是利用这个
紧紧的抓住我的生命
他就是一直不离开
紧紧抓着不放
我记得那天
就像昨天一样
还可以感受到一样的痛苦
这是一个新的开始
新的开始
你准备好了
受洗在耶稣基督的名下了吗
去洗净你的罪
是的
因着你的信心
我们向你施洗归入耶稣基督名下
与基督同死的
与基督同复活
来，我帮你祷告
上帝，我们为伊丽莎白来感谢祢
感谢祢给她自由
而当她这样承认时
另一个女生就过来
承认同样的罪
就这样很快地，她的见证
当场为其他人带来生命与神的原谅
然后那个女生
就在那里受了洗水礼
她经历到了自由
之后我们在一个聚会
跟80个人一起
她跟他们解释
她是如何做的
是那个罪及堕胎
但是耶稣已经原谅了她的罪
当她这样承认
及分享她的见证
在这80人里面的聚会结束后
12个女生过来找她
承认着同样的罪
在这里我们看到承认我们罪的力量
洗水礼的力量
还有福音到底是什么
相信耶稣且受洗的
必然得救
洗水礼
很有趣的是
我相信因为时间及传统导致
如今我们对圣礼
有非常不同的看法
那圣经是怎么说的呢
什么是真正的圣礼
我们通常看圣礼
是反应真实内心的外在象征
很有趣的是
关于圣礼的定义
圣礼将属灵
与肉体
完全的把这两样分开
结果就是
我们通常只看见
受洗就像个仪式一样
没有与属灵做结合
换一种说法
就像是一个确认什么的方式而已
取代了灵性的作用
但是受洗是跟这个非常不一样
我们发现洗水礼
不只是一个圣礼
论到反应真实内心的外在象征
我们看到人们进到水里
圣灵如何触碰他们
当肉体与灵
在水里结合的时候
上帝就做着神奇的事
有趣的是
洗水礼是两件事
那就是清洗与埋葬
清洗表示
你必须是肮脏的
所以这是什么意思？
意思就是说一个要接受洗礼的人
需要在神的面前认知他们所犯下的罪
所以因为这样
洗水礼跟悔改是密不可分的
它是回转进入信心
神要我们受洗的条件是
悔改
且把信心放在耶稣上面
一个人犯了罪就会带来死亡
如果我们带人们了解他们的罪
看见他们的悔改
然后再向他们施洗
所以当人们从水里出来
他们就会成为全新且被洗净的人
我告诉我遇见的人
洗水礼不是只是一个干净的开始
这是一个全新生命的开始
让他出来，让他出来
更多，更多
荣耀，荣耀
耶稣，赞美祢
谢谢耶稣，谢谢耶稣
谢谢耶稣
赞美祢的名，谢谢耶稣
你觉得如何？
我感觉有一些东西离开了
涌上来，这是活水
在你里面的活水
上帝要在从你嘴里释放出来
克劳迪奥，你是一个全新的人了
阿们
你感觉好吗？
是的
这就只是个开始而已，克劳迪奥
这就只是个开始而已
是的
上帝给了你新的恩赐
可能会有很多的时候
你不知道怎样祷告
所以你现在可以凭着信心祷告
讲方言很美好的地方就是
让我可以更专注在我祷告的事情上
不是用我的脑袋祷告
我只是让我的嘴靠信心说出
圣灵透过我们亲自祈求
所以上帝就这样使用你
圣灵来透过我们
亲自祈求
这是很美丽的
阿们，感谢神
你看上帝是不是真的很美好？
是的
祂真是伟大
祂是的
我今天学习到了一些东西
接受洗礼归入耶稣的力量
这已经不再是个象征
像是大多数的教会可能相信的
像我曾经相信的一样
因为我以前只知道这样
我曾经以为这应该就是
洒个水或什么的
但是当你真的相信
会有更多的大能
相信关于死去、埋葬
那旧有的自己
那原本已经死去了
新的人出来
就像我今天学习到的
你相信
耶稣是你的救主吗？
是的，我相信
好，那旧的人已经埋葬
你已经死去，新的人活着
当他从水里出来的那一刻
他说有东西离开他
有一个很沉重的东西离开他
不再捆绑他生命
他马上领受到
受圣灵的洗
而且这位弟兄非常的破碎
他抽泣着
他只是抱着他的胸口
这真是如此珍贵的画面
真是如此珍贵的画面
他就只是一直在哭泣
与神的同在里
对于我
我看到了上帝有的
我猜他可能开三到四个小时的车来到这里
因为这样他想要知道的
而那个东西
曾经一直反复攻击他
现在已经没有权力再回来
因为他已经完全得到自由
而我真的非常感激
所以我现在学习到了
在洗水礼
是有特殊意义的
悔改
也有特殊意义
在水洗时受圣灵充满
也是有特别意义的
这三样都是必要的
而且这些完全
改变了我的生命
我现在会传讲这些讯息
直到我死的一天
因为我体验过了
这是其中一个我见过的
最能够展示上帝慈爱的示范
为什么我相信
现今这样的事情还在发生着
是因为
那旧的人已经死去
魔鬼无法再抓住
已经输了
魔鬼已经不再可以控制
一个死去的旧人了
因为那个旧的人已经死去
当你从水里出来
你已经是新造的人
有一个新的人
穿着你的旧衣服
当耶稣
走在这世上时
他传讲着悔改
然后祂也教导
人们需要重生
藉由水与圣灵重生
但祂那个时候
没有办法奉祂的名向人施洗
他没有办法让其他人
受圣灵的洗
但当祂被钉上十字架后
当保罗在五旬节站出来
我们第一次听见了
完整的福音。当我们听见保罗说：
「彼得说：你们各人要悔改，叫你们的罪得赦
奉耶稣基督的名受洗
就必领受所赐的圣灵」
你跪下来然后你说：
「我奉耶稣基督的名向你施洗」
并确定他浸下去
与基督同死的，与基督同复活
释放！ 释放！
出去！ 出去！
离开！ 出去！
我命令你这个灵离开！
立即！ 出来！
去吧！ 奉耶稣基督的名
我命令这个灵离开！
离开他，立即！
出去！出去！
出去！
奉耶稣基督的名，我命令
所有邪灵立即离开
离开！立即！
出来！
我命令这个邪灵离开！
出去，立即！
邪灵离开！
我命令所有邪灵现在离开他！
谎言，离开！ 出来！
更多出来。放手！
邪灵我命令你
奉耶稣基督的名，出来！
出去，来！
出去！
奉耶稣基督之名
我命令那最后剩下的都离开！
出去！奉耶稣的名，
所有邪灵！出来！
立即！
离开他，离开他
充满他 充满他 更多
释放 释放
这是真的！
谢谢你
如果你想读关于这些事的书的话
我可以介绍一本书给你
也许你曾经听过
这本书的名字就叫「圣经」
这是我们从圣经读到的
他已经被释放了，
圣灵接管了他
这不是只是一幅图画
就是真实的！
假如这是真的
那圣经里说的其他的部分呢？
每个字都是真的
由开始到终结
哈利路亚
朋友
我仍然记得
紧握着拳头
我记得
敲打着水面
然后我大声呼叫
之后再有一些骚动
有些事情发生了
我真的不知道这个是我
我真的不知道发生了什么事
我闭了眼睛
之后再打开眼
我已经不在之前所在的地方
我四处张望，托尔本就在那里
我面向这边，但之前是
面向另一边的
我真的不明白为什么
之后再有一些骚动
最后我所记得的是托尔本说：
「邪灵，出来！」
之后变得很安宁
冷静下来了
一股寂静及默然无声
我记得望上去时
有很多很多人
各人拿着相机
很多人望着我
那真是...
我感觉有些惊讶
好像完成手术出来
所有人都在等
我怎样去解释
我一生的经验中
都未曾出现过好像这次的事
但是经验中最相似的事
就是脱了一只牙
我知道有些东西在里面
当这些骚动出现时
它没有权留在这里
现在就好像
那只牙被拔走了
那里没有东西了
它已经出来，走了
而这也好像有些新皮肤
当你的牙齿拔走之后
你会想想用舌头碰一下
你会用舌头舔一下
牙齿拔走了的地方
去感受下甚么感觉
而这就是那种感觉
有一些新的
年青的
在那脱牙的位置
我很高兴，我得释放了
感谢耶稣基督
当有人受洗之后
我开始为他们得释放而祈祷
因为他们已经与基督同死
又已经与基督同复活
所艾萨克但必需离开他们
可见到释放是何等的强烈
当它是洗礼的一部份
能力非常之大
很多人前来都见到了
突然之间聚集了一个
150至200人的群众观看
当他得释放之后
他领受了圣灵的洗
而且开始说方言
真是充满了力量
然后我们是预计了
为他的家人施洗
即是他的儿子、女儿和太太
当他们来到水中
正准备受洗的时候
上帝做了一些很奇妙的事
今天我们读到福音书
当耶稣在约但河接受洗礼
经上记着天就开了
圣灵好像鸽子一样降临
我和罗伦只是想说
我们可以祈求一下
有些类似演像的会在今日出现
跟着我们见到天上面有个记号
当我们受洗的时候
我当时在水里
听到人群之中有人说：
「看看上面」
我转身向上望
见到「real」(真实的)写在天上
好像是我的祷告
得到响应
在我受洗之前
多谢耶稣
所有人都指着，说：
「看看，上面！」
在天空上面
刚考有一架飞机
在天空上写了
「real」(真实的)
那时我亦正在为他的丈夫祷告
他得到了释放
我正在说
「这是真实的！」
「这不是一幅图画。」
假如这是真的
圣经中其他所写的也是真的
突然间我们就发现到在天上
上帝写了『 real 』 (真实的)
『 real 』 (真实的)
托尔本，望望上面
是的，我见到了
之后我们开始讲解福音
在那日有越来越多的人悔改得救
原本我们是为了八个人施洗
最后我们向超过三十人施洗
因为每个人都见到所发生的事
见到有人从邪灵中得释放
见到他们如何接受了圣灵
他们亦为自己的罪悔改
来到接受洗礼
去经历相同的事
灵界的事是真的
是非常真实的
我在教会中只见到一小部份
当传教士来到，或是一些
称为神人的来到
那些有权威的人
他们为附魔的人祷告
但我自己未曾见过这事
我第一次的经验
或者是最大的经验
是我和太太向人施洗
是首次在自己家中进行的
这个人参与了新纪元
灵气疗法
塔罗牌、水晶等等
新纪元的东西
我们向她施洗后
如果留下来
好像一般教会一样
我们会微笑
给她一份证书
之后分享咖啡
但是我们继续为她祷告
为她祷告
大约两分钟之后
那些邪灵开始出现
一个一个出现
我们把牠们赶出去
这是最真实
最强烈的经验
在我所遇见过的
这开了我的眼界
这是战场，是一场争战
我们不只是问
我们不会说这是个好提议
但我们会奉耶稣的名
去把邪灵赶走
我们所给予的责任是
奉耶稣的名使人得自由
为甚么会有争战？
因为撒但不愿意
但现在我们将会
浸入水中，然后
她会起来
然后你会见到
释放，你将会见到释放和
新的生命
只需跪下
不用害怕，跪下
我做不到
不是的，你可以
你可以
奉耶稣的名
你可以 你可以
这是新的生命
撒但是说谎者，撒但是说谎者
他不停地说谎
因为他不想你
将一切交给耶稣基督
因为当你将自己交上时
祂会释放你
而撒但将会失败
因此牠不想这样
你可以的
我双膝不想屈曲
下去 奉耶稣基督的名
她想下去，但她的膝盖却
不可以屈曲
她不能够下去
这场争战在持续中
奉耶稣之名
天父我们感谢祢
只要下去，奉耶稣之名
只要下去
下去，下去，只要下去
奉耶稣之名
奉耶稣之名，下去
下去，下去
你是否准备好接受洗礼
归入耶稣基督？
凭你个人的认信
我们为你施洗加入耶稣基督
只要下去。
与基督同死的 与基督同复活
释放！ 释放！ 撒但离开！
离开她！ 离开她！ 立即！
出来！ 出来！
离开他！ 去吧！
出来！ 去吧！
立即！
松开！ 松开！
去吧！去吧！奉耶稣之名
我命令这宗教的灵
出去，立即，奉耶稣之名！
去吧！那最后的，去吧！
去吧！去吧！奉耶稣之名！
去吧！立即！
去吧！ 去吧！
出去，奉耶稣之名！
出去！
去吧！立即！出去！
所有愤怒，所有恐惧
立即出去，奉耶稣的名！
出来！立即！
离开！离开！立即！
立即出来！
我命令你，出来！
去吧！立即！
释放！立即！
放手吧！
我命令这邪灵离开！
我命令这灵离开！
离开！离开！立即！
去吧！奉耶稣之名！
立即出去！奉耶稣之名！
离开！立即！
去吧！去吧！我命令所有邪灵
立即离开！
出来！
去吧！立即！奉耶稣之名！
出来！出来！立即！
去吧！去吧！
去吧！奉耶稣之名！
我命令所有灵离开他，
立即！立即！出来！
离开！离开！
立即离开！奉耶稣之名
出来！出来！
哈利路亚！
你能够经历到释放吗？
你自由了
如何？
非常好，多谢！
来吧，新生命
来吧，你看到吗？
我喜爱这样！
来吧朋友
你们看到吗？
这是洗礼的力量
悔改离开你的罪
转向耶稣...
这是一场争战
但是撒但输了
耶稣是活的
新生命，新生命
自由了
是的
赞美主
赞美耶稣
感谢祢充满了她
多谢，多谢
阿们！
你领受了圣灵
是的
在这一刻之前，
他未曾试过说方言
很厉害！
我们见到
有很多人
在洗礼中可以
从罪里得释放
我们见到
精神分裂症的人
在洗礼中可以
把邪灵赶走
我们见到
患饮食失调的
在洗礼中得到释放
我们见到
病人在洗礼中得到医治
有很多人在之前
没有接受到圣灵的洗
但当他们接受水的洗礼
圣灵降临在他们身上
做开始说方言
这是真的，
我告诉你这是真的！
我不知道如何解释
但是上帝的圣灵来到
我真的受了圣灵的洗
我真的说了方言
使徒行传 1:8
「但圣灵降临在你们身上，
你们就必得着能力，
并要在耶路撒冷、 犹太全地、 和撒玛利亚、
直到地极、 作我的见证。」
我将会去祈祷
而你会来帮我
你叫甚么名字？
卡西
卡西有点焦虑
她也想接受圣灵的洗
我们刚遇到，与她谈论圣灵的洗
及它是如何
上帝
我相信祢
我相信祢耶稣
我悔改
我恳求祢
释放我
从所有焦虑中
愿祢的圣灵
充满我
洗净我
就在这刻
奉耶稣的名
圣经清楚的记载着
有一个记号
当人接受了圣灵的洗
在使徒行传第八章
我们读到关于腓力
他如何到了撤玛利亚
与及宣讲福音
人们接收了信息
然后悔改了
之后他们受了洗礼
归入耶稣基督
但是当时他们没有
接受圣灵的洗
所以当时使徒来到
见到他们未曾受到圣灵的洗
所以按手在他们身上
他们都接受了圣灵的洗
你没有读到那一处发生何时
但你知道有一个记号
为什么？
因为一个人，名叫西门
西门看到圣灵如何赐下
是要借着使徒的按手
当他见到后
他想要这种能力
这种他想按手在谁身上
谁就会领受圣灵的能力
现在我们开始说方言
当我讲 "NOW" 时开始
只要开始说几个字
让它自然出来
"NOW"
圣灵，释放
释放，立即
释放，释放
圣灵，释放
释放，现在
充满祢的力量，立即
力量，力量
对了，很酷吗？
我昨天领受了
他昨天领受了圣灵
你于今天
我以前未试过说方言
如何...它就这样出来了？
是的
觉得如何？
真是很棒
非常非常奇妙
试想想这里是街道中央
真的很棒，多谢
非常多谢
你要出去，告诉其他人这些事
我经常觉得有两个阵营
如果你加入这一个
他们只会讨论神迹、神迹
对于我来说没有意思
因为一个简单原因
假如耶稣单单想
用神迹帮助我们
医治的们的肉身
就是这样子想的话
那么便会和祂应许
末后会给我们信徒新的身体
起了矛盾？
但是同样时间
如果加入另一阵营
然后说神迹不是为今天而设
现在只要上帝的道
这也会和圣经
有所矛盾
因为圣经告诉我们
上帝的道是满有能力的
祂用能力证明所传的道
哪里是中间路线呢？
中间路线在上帝的道中找到
这是两方的一个平衡点
有我们想要的上帝的道
配合了上帝的大能
最后可以转化人的生命
这样信徒可以真正地
被圣灵定罪
从而悔改、由罪中回转
经历新生命
不单坦白认罪
还要舍弃罪恶
接受上帝的大能
接受水的洗礼
说方言
成为日常生活
随着上帝的大能在你里面
或者说，是圣灵的殿
即是我们自己
之前我花了很多年
去寻求宗教
后来我完全离开了
之后这种渴求再次回来
我回来之后发现
在我生命之中有一些位置
我完全封闭起来不信
话些事现今已不会出现
只会在耶稣时代出现
又或者只会在很少的人身上出现
我再研读圣经
上面记着：
「信的人必有神迹随着他们」
我不停去想，我是一个信的人
为何这没有出现呢？
我们需要的是
挑起互相的信心
假如我有一队的人
而我们全队作相同的工作的话
我会在信心上得到长进
会和你现在一样
今天你得到语言的恩赐
假如你不使用这恩赐
猜猜有什么事情会发生
它会消失
有什么事情会发生：
假如你现在有这恩赐
但你不打算再研读圣经。
你会将这些全部丢走了！
栽培它
使它成为你生命
让上帝成为你生命的中心
将我们现在所做的
向朋友去做
想想每一个你认识的
你每一个朋友
联络他们
告诉他们发生什么事
分享你的见证
然后你去为他们祈祷
相信你按手的祷告
我是很有信心的说
猜猜我做了这件事情多久？
由昨天开始
今天
今天是我第一天去医治人
我祈求今天得到医治
现在去想想
所有我们在教会学到的什么什么
我永远都做不到什么
而现在上帝的大能
与我们同在
你可以从现在开始
落实找一些人，为他们祷告
你会经历到医治
这是耶稣基督的能力
祂是最奇妙的！
全部过来
看看将会发生什么事
你会发现
上帝正在作呢
很奇妙呢
是的
哪一个想成为第一个？
谁人需要处理问题
不 不算什么吧
你有水泡 现在
好的
你的足踝痛吗？
不，是全只脚
我周围都有水泡
好的
奉耶稣的名得医治
现在觉得如何？
动一下你的脚
我的天呀！
没有，我感觉不到了
说真的？
以1至10作为量度
你感觉到有多痛？
只有2
好的，再祷告多一遍
骨骼来对准位置
奉耶稣之名得复原
我感觉不到了
令人抓狂
真的？
耶稣是不是很棒？
祂很奇妙，是不是？
我爱祂！
非常感激！
是真的吗？
不是因为想让我开心而这样说吧
不是，我是认真的
我可以行行试试
超赞的，行来给我看看，来吧
完全不痛？
极好的
赞美耶稣！ 赞美祂
谁作下一位？
我有关节痛
在膝盖哪里
这里
是的
你有这个痛多久了？
它大约由去年年中开始
有时痛，有时不痛
你现在可以告诉我痛的程度吗？
你能够感受到痛楚吗？
当我施加压力时…
好的，让我们祈祷
膝盖、关节被医治
奉耶稣的名
现在试一下感觉如何
试转动一下
真的有点好笑
2秒之前还在的
现在便不痛了
整体？完全好了？
整体，我正施加压力下去
正常地如果我施加压力下去时
我会感觉到…
是不是完全消失？
是的
为此要赞美上帝
你知道这医治如何发生？
是靠耶稣的大能
这是耶稣作的，不是我
我不是什么特别的人
我只是一个传讯者
还有没有人有些需要？
来吧
我最近脚踝扭伤刚好了
仍然时不时有些痛
你现在痛吗？
有一点的
转动一下
看看痛的情况怎样
对了，我感到痛了
好的
脚踝
奉耶稣的名得医治
动一下脚踝
觉得有点怪怪的
来吧，行几步试试
这真是…
祂是不是很奇妙呢？
我和你一样觉得很惊叹
你知不知为什么？
我是一个新基督徒
我刚刚受了水的洗礼
我也接受了圣灵的洗
我说外国的语言
好像圣经所描述的
圣经还有说
出去和医治人
不要听那些基督教
宗教派别
都是废物来的
这全是宗教性的
真正跟随耶稣的人
作耶稣吩咐我们去作的事
这是我们应做的事
我们只是简单 平凡的人
只要出去
聆听主耶稣对我们说的
使徒行传19:2
保罗问他们
「你们信的时候，受了圣灵没有？」...
「你对圣灵认识多少？」
「与及圣灵的洗呢？」
祂是为我代求的
「你有没有听过说方言的事？」
有的，当我年少一点的时候见过
但当时我真的很害怕
所以我不太确定是什么
因为对圣经的认识很少
和圣灵是如何工作的
对我来说有点难明白
我所属的教会
我也未曾见过这些事
在使徒行传19章
读到关于保罗
他去到以弗所
当中他遇见一些信徒
他没有问他们在哪所教会聚会
因为这是不重要的
他问他们
「你们信的时候，受了圣灵没有？」
那些信徒未曾
接受过水的洗礼，
奉耶稣的名的
也没有接受过圣灵的洗
所以保罗为他们施洗
归入耶稣基督
当他按手在他们身上
他们接受了圣灵之后
便开始说方言
释放 释放 多点
多点释放 释放 立即
上帝，我们感谢祢的爱
我们感谢祢的释放
多谢圣灵祢充满了她
祢充满了她
不再一样
你现在怎样？
你感受到吗？ 是上帝
你有没有经历过这些？
我将会不再一样
在商场那里
我为她按手
然后圣灵充满了她
她从未经历过这些
她被圣灵大大感动
所以我们打算出去
倾谈和祷告多一点
在外边 当为她祷告时
有一个邪灵开始显现
我命令这个灵
立即离开！
我命令这个
离开她 立即
释放 释放
出来！ 离开！
释放 现在
离开
离开 我命令这个灵离开
离开 现在离开
离开她！ 离开她！
立即离开她！
开始时我不知道
该为些什么祷告
但之后上帝向我揭示
祂向我展示了她之前犯的罪
当我告诉她
她崩溃地哭
然后说：「你怎样知道的？
你急样知道的？
神可以原谅我吗？」
就在商场得出面
那女孩遇见主
情况太激烈
所以有一刻
有三位保安员来驱赶
但她说：
「走吧，走吧
我想和他们谈谈
我想和他们谈谈。」
当日 那个女孩遇见上帝
下午的时候她来到
我们为她祈祷
她接受了圣灵的洗
和说方言
当他帮我祈祷我时候
真的令我很感动
我之前没有向他提及过
但是他告诉我
这令他想起
曾经有人经历过
相同的事
这时刻
我知道上帝
想我知道
当天祂已经原谅我
即使我自己也不想
原谅自己
因为我觉得
这是罪无可恕的
但是当日 神借着托尔本
使我知道
祂爱我
也寛恕我所做错的一切
是祂容许我经历这些的
我永远不会忘记
我也永远不会再犯了
你可以讲一些昨天
和今天发生的事吗?
好的
抱歉 我只是真的感到高兴
我昨天想起这事
这真是告诉我的方法
因为我厌倦去找答案
而且我在甚么地方也找不着
我总觉得有些东西在我里面
昨天对于我来说是这事的终结
我真的很高兴
所以我今日接受洗礼
之后我感觉好得多了
我之前想过去做一些事
但我想有些事要先办妥
之后才可继续
我要找牧师谈谈
上几个讲座之类的
凭你个人的认信
我们向你施洗 归主耶稣
与基督同死的
与基督同复活
天父
我们为着马行亚感谢祢
我们感谢祢所作的一切
感谢祢昨天所作的
和感谢祢今天所作的
天父
亦感谢祢将来要成全的事
这真是奇妙
天父如何回应祷告
而且祂会在最合适的时间给你
你需要学习的事情
与你需要知道得更多的
就是祂的爱
遇见托尔本之前一晚
我其实有祈祷
当晚我在高速公路祈祷
在我驾车的时候
我当时祷告
我想得着这种内心的渴求
去明白祂 去到人群中
和将一切送给祂
但我不知道从哪里开始
我觉得我已经越走越远
已经再找不着祂了
但昨天祂响应了
我的祈求
祂使我明白
祂全时间都在那里
祂就在那里
当我悲伤时 当我忧郁时
忧郁害得我透了
但现在我仍然存活
我是祂的慈爱的大使
我真的觉得
教会可以恢复
真正的洗礼
真正的福音
悔改 归向基督
接受赦罪的洗礼
与基督同死的
与基督同复活
还有被圣灵充满
这样会改变这个世界
我们从使徒行传所看到的
是神同行的那种
有机的、动态的生命
这不是基于架构
不是基于节目
或者项目
这是跟随耶稣的人
当我们活出使徒行传
我们所见到的是
如何将它于生命中发挥出来
现在 当我们留意
上帝话语所呈现的真像
那里说：「道成了肉身」
这是发生在我们的生命中
这好像是 我们看到了自己
在我们读经的时候
我见到有些人厌倦了架构
我见到有些人厌倦了传统
我见到有些人不接受其它的
只接受真理
差不多世上所有基督徒
都想见到一个复兴
但以往我心中复兴的图画是
有些天使从天而来
或者有些光照之后各人起动了
醒过来之后
便会得到复兴
但是的们今天见到的
是当所有世界上基督徒
都已经启动
开始实行圣经所说的
开始工作
出去 医治病人
宣讲福音 带领人归主
这样我们便有了复兴
我相信复兴已经出现
从2000年前耶稣来的时候开始
我深信
这是最后的改革
教会最后的改革
这事情是真的 这是真的
你也可以做到的
只需要起来
到街上开始工作
我们在教会中
隐藏了很多
在教会中
有很多的束缚
但是我们要行出去
在前线中做出来
上帝是真实的 祂呼召我们
成为祂的门徒 耶稣的门徒
出去 展示给世界知道
祂是真的
这是真的
这是真的 我告诉你这是真的
这真是真的！
这是真的！
假如这事在圣经中是真实的
其它的又如何？
每一个字都是真的
由开始到最后
real (真实的)
这是真的
我们正活在末后的日子
而上帝正带领祂的教会
返回真理
返回真正的生活
即我们期待着的
这真正的生活
即是我们从使徒行传所读的
是由圣灵带领着
现在正发生着
全世界都发生着
所以让我们保持聚焦
让我们继续建立门徒
让耶稣建立祂的教会
我相信这是
最后的改革
而现在
只是开始
Do you still remember the word I spoke
to you? (你是否仍记得我告诉你的话)
Do you still remember the dream
I gave to you? (你是否仍记得我给予你的梦)
Time passes and the calendar's filled up.
(时间日渐过去 日历表全塞满了)
But one is necessary, spend time with me.
(但每一个人都需要 花时间伴我)
Wake up my people.
(醒来 我的子民)
Soon I'm coming back.
(我必快来)
One is necessary
(每个人都需要)
Spend time with me
(花时间伴我)
I'm guiding you.
(我会指引你)
If you want to be my disciple
(假如你想成为我的门徒)
you must deny yourself and lay your own
dream down. (你要拒绝自己和放低自己的梦想)
Follow me, no matter what the cost is.
(跟从我 不论任何代价)
Then you will get eternal life.
(这样你将会得永生)
Wake up, my people.
(醒来 我的子民)
Soon I'm coming back.
(我必快来)
One is necessary
(每个人都需要)
Spend time with me.
(花时间伴我)
I'm guiding you.
(我会指引你)
Do you have time for me?
(你有没有时间给我？)
To seek my Kingdom.
(寻求我的国度)
To seek my face.
(寻求我的脸)
I want to speak to you.
(我想和你倾谈)
I want to lead you step by step.
(我想逐步逐步带领你)
I'm calling you.
(我在呼召你)
Will you follow me no matter what
the cost is? (你会跟随我而不论代价吗？)
I'm calling you, I'm calling you.
(我在呼召你)